Đầu tiên, để Ta nói chuyện bằng tiếng Anh cho các hành giả nước ngoài
và sau đó Ta sẽ nói bằng tiếng Hindi.
Ta xin lỗi vì đã đến muộn.
Chúng ta phải gặp ngài Collector và
Tahsildar, như người ta gọi ông ấy.
Họ đã làm rất nhiều cho chúng ta; họ đã tổ chức rất nhiều thứ,
xuyên suốt, và về mặt chính thức họ đã làm rất tốt,
nên Ta đã phải đợi để cảm ơn họ rất nhiều.
Ta nghĩ
trời không quá nóng đối với các con, hãy xem
gió đang thổi, các con có thể tưởng tượng được không.
Và nếu các con thấy, không có, không có chiếc lá nào, lá không hề lay động.
Các con đã luôn ra ngoài và ngồi dưới nắng,
vậy thì bây giờ ở đây, các con nên tận hưởng một chút.
Ta hy vọng tất cả các con đã thích thú khi ở Jabalpur
và chuyến thăm đến Jabalpur.
Nó khá thú vị. Một vài người vẫn chưa đến.
Ta rất tiếc phải nói rằng họ đã không thể đến
từ Bombay.
Ta nghĩ họ là người Bombay, không phải từ nước ngoài,
nhưng ngoài ra thì Ta nghĩ tất cả các con đều ở đây.
Đây là một điều rất lạ thường xảy ra như thế này, các con thấy đấy,
cha của Ta đã xây ngôi nhà này khoảng tám mươi năm trước.
Ông rất giàu trí tưởng tượng và yêu mến khách,
vì vậy ông cũng đã xây phòng ngủ và phòng tắm cho khách,
và đây là một trạm nghỉ trên đồi.
Bây giờ tất nhiên, vì đông đúc, rất lạnh và là một trạm nghỉ trên đồi
nên mọi người thường đến, bạn bè của ông thường đến từ Nagpur,
vì vậy ông đã sắp xếp cho họ.
Không có khách sạn hay bất cứ thứ gì nên họ thường -
và người dân ở nơi này cực kỳ hiếu khách,
rất hiếu khách.
Vì vậy, ý tưởng của ông là nên có một ngôi nhà ở đây
nơi khách của ông có thể ở.
Anh trai ông có một ngôi nhà lớn
nhưng đó là nhà chung và ông không thể tiếp khách của mình,
vì vậy ông nghĩ tốt hơn là nên xây một ngôi nhà ở đây,
và phía sau là một khuôn viên rộng lớn, lớn hơn thế này,
mà Ta đã thấy.
Ta chỉ mới bốn tuổi khi chúng ta rời khỏi đây,
nhưng Ta nhớ từng thứ một
về ngôi nhà này, và mọi thứ về Chhindwara.
Và các con biết đấy, trí nhớ của Ta phi thường, rất, rất sắc bén.
Ý Ta là, Ta thậm chí còn nhớ cả sự ra đời của mình, đến mức độ đó.
Nhưng Ta chưa bao giờ biết rằng sẽ có rất nhiều vị thánh đến
thăm nơi Ta sinh ra.
Ta chưa bao giờ ngờ rằng sẽ có rất nhiều người
sẽ đến với Sahaja Yoga trong cuộc đời của Ta,
bởi vì khi Ta sinh ra, Ta thấy mọi người quá mù quáng.
Ta đã nghĩ, "Làm sao Ta sẽ nói về Sahaja Yog? Ta sẽ làm gì?
Làm sao nó sẽ thành công? Thật là khó."
Cha của Ta biết về sứ mệnh của Ta,
và ông ấy nói với Ta rằng "Tốt hơn hết là Con nên tìm ra một cách
để Con có thể ban Sự Khai ngộ hàng loạt.
Điều đó rất quan trọng, bởi vì
ngay cả khi Con ban Sự Khai ngộ cho một người, cũng vô ích.
Con cũng không nên viết bất cứ điều gì,
bởi vì Con không tạo ra một cuốn Kinh Thánh, Gita, Koran khác,
bởi vì sách cũng trói buộc họ.
Vì vậy, điều tốt nhất là Con nên...
tìm kiếm con người,
tại sao họ không thể nhận được nó, sự Khai ngộ hàng loạt của họ,
bởi vì bây giờ Con đã đến vì mục đích đó."
Bằng cách nào đó nó đã thành công,
và thực sự rất đáng ngạc nhiên, Ta thực sự,
đã không nghĩ đến việc mở Sahasrara,
nhưng Ta thực sự bị buộc phải làm điều đó và nó đã thành công.
Nó đang thành công. Các con có thể thấy, tất cả các con đang ở đây.
Đó là một điều rất đáng kinh ngạc có thể xảy ra với một người như thế này,
chỉ trong một đời người,
các con đã đến đây để thấy nơi sinh của Ta.
Những chấn động như vậy, như vậy
khiến Sahasrara của Ta hoàn toàn tắc nghẽn bởi các chấn động.
Bên trong thì mát lạnh, còn bên ngoài thì nóng đến nỗi Ta không biết
chuyện gì đang xảy ra.
Vì vậy, Ta rất vui vì tất cả các con đã có thể đến và thấy nơi này,
và đó là một ngôi nhà rất khiêm tốn,
nhưng vào thời đó, nó là ngôi nhà được,
ý Ta là, được quy hoạch tốt nhất,
và được mọi người đánh giá rất cao.
Và sau đó bốn năm Ta ở đây,
và rồi chúng ta đã đến Nagpur bởi vì chúng ta có một,
Cha của Ta có một phòng mạch lớn ở Nagpur,
ông ấy phải đi xuống đó nhiều lần,
vì vậy họ nghĩ tốt hơn là nên đi.
Ở đó ông ấy cũng có nhiều nhà,
và Babamama sẽ đưa các con đi xem những ngôi nhà đó.
Ông ấy nói sẽ tìm thời gian để xem bất cứ nơi nào Ta đã sống.
Nhưng Nagpur cũng là một nơi có nhiều chấn động, các con có thể cảm nhận được.
Mọi người rất yên tĩnh, đó là một nơi rất yên tĩnh.
Vì vậy, đây là một điều rất mới lạ,
Ta không nghĩ điều đó đã xảy ra trong cuộc đời của
bất kỳ hóa thân nào đã đến trái đất này.
Ngay cả đối với Rama Janma Bhoomi, chúng ta vẫn còn tranh đấu cho đến ngày nay.
Vì vậy các con có thể tưởng tượng.
Tạ ơn Thượng đế, chúng ta đã có được nơi này - theo một cách nào đó. Nó chưa phải của chúng ta,
nhưng theo một cách nào đó chúng ta đang ở đó,
và có lẽ với những lời chúc tốt đẹp của các con, chúng ta sẽ sớm sở hữu nó.
Lễ Puja hôm nay Ta nghĩ tốt nhất là nên có
Lễ Puja Shri Ganesha một cách ngắn gọn,
bởi vì đây là Lễ Puja đầu tiên ở đây, và Ta đã được sinh ra ở đây,
vì vậy tốt hơn là chúng ta nên có một Lễ Puja Ganesha.
Đó sẽ là một điều tốt đẹp để bắt đầu,
và Ta, chúng ta có một bác sĩ ở đây.
Họ đều là những hành giả Sahaja và họ sẽ giúp chúng ta
chữa bệnh. Thực ra Ta luôn nghĩ,
"Nơi nào là nơi mọi người sẽ được chữa lành?"
Vậy nên bây giờ chúng ta sẽ gửi tất cả họ đến đây để được chữa lành.
Nơi đây, nơi đây từng là một khu rừng.
Xung quanh toàn là rừng rậm, đồi núi,
nhưng Ta nghĩ tất cả những thứ đó giờ đã hết và bị phá vỡ rồi.
Và chúng ta từng thấy hổ và những thứ khác;
cách đây không xa có một nơi gọi là Tamiya
nơi họ có thể đến xem hổ,
nhưng bây giờ chúng chắc chắn vẫn ở đó,
nhưng người ta nói rằng bây giờ không ai đi về phía đó nữa,
tất cả họ đều đến một số khu bảo tồn
mà các con đã tự mình thấy, cả Kanha Kisli nữa.
Ta hy vọng các con đã thưởng thức. Các con đã thưởng thức Kanha Kisli như thế nào?
Và sông Narmada nữa, Ta được biết các con cũng rất thích.
Ta rất vui vì điều này đã xảy ra.
Chuyến đi hơi vòng vo và khá
khác với tất cả các chuyến đi mà chúng ta đã có cho đến nay,
nhưng Ta vui vì tất cả các con đã thưởng thức nó.
Ta đã nói rất nhiều điều về Shri Ganesh,
Ta không biết phải nói gì bây giờ, không còn gì nữa,
nhưng tất cả các con đã thấy điều đó, một nơi, bây giờ hãy xem -
cơn gió này từ đâu đến? Ta không biết.
Các con đang gửi gió đến cho Ta, thay vì Ta làm điều đó.
Được rồi.
Tất cả những người sống ở đây
và những người Ấn Độ đến từ bên ngoài -
đó là một niềm vui sướng lớn lao đối với Ta rằng trong cuộc đời của Ta,
nơi sinh của Ta này đang được coi trọng đến vậy
và rằng mọi người từ 60 quốc gia đã đến đây.
Bây giờ, Chhindwara này của các con,
sẽ trở thành một địa điểm hành hương (Kshetra Sthan),
và sẽ có nhiều người hơn nữa đến đây để thăm viếng, và để ở lại đây.
Và bây giờ tất cả họ đều là những vị thánh.
Họ đã trở thành những vị thánh, và cuộc sống của họ thật thánh thiện,
họ có thể sống ở bất cứ đâu, họ có thể ngủ ở bất cứ đâu.
Ở nhà, họ sống trong xa hoa,
nhưng ở đây họ không có đòi hỏi gì.
Họ hạnh phúc trong mọi hoàn cảnh.
Tương tự như vậy, rất nhiều hành giả Sahaja khác đã đến
từ các vùng khác nhau của Ấn Độ, từ Madras,
và cả từ Hyderabad.
Vishakapatnam ở rất xa, nhưng từ đó họ cũng đã đến.
Họ đã đến từ Mumbai, từ Pune
và nhiều người đã đến từ Delhi.
Và họ đã đến từ Lucknow, Punjab và từ khắp mọi nơi.
Cứ như vậy, mọi người cũng đã đến từ nhiều nơi trong đất nước chúng ta,
và tất cả họ đều ở đây để tham dự Lễ Puja.
Đó là một điều rất tốt
nếu tất cả mọi người của đất nước này đoàn kết trong sự tận tâm này.
Có rất nhiều cuộc chiến và xung đột đang diễn ra ở đây
và chúng ta sẽ thoát khỏi nó.
Và điều này nên xảy ra.
Khi các con nhận ra dharma bên trong của mình,
thì các con nhận ra rằng tất cả các con là một.
Chúng ta không có Math (tu viện của các vị thánh),
hay chúng ta không có những cơ sở lớn như tất cả các vị guru khác.
Chúng ta cũng không có thành viên.
Chúng ta cũng không có bất kỳ học viện hay tổ chức nào, không có gì cả.
Mọi thứ tự nó diễn ra một cách rất đơn giản.
Trên khắp đất nước này,
nếu chúng ta có thể đạt đến một trạng thái mà mọi người đều trở thành một vị thánh,
thì sẽ không có bất kỳ vấn đề nào.
Tất cả các vấn đề của đất nước chúng ta sẽ biến mất.
Vấn đề nghèo đói đã chấm dứt đối với các hành giả Sahaja;
cũng như các vấn đề về tâm trí, thể chất và tất cả các vấn đề khác của họ đều được chữa lành.
Và họ được ban cho rất nhiều phước lành,
đến nỗi họ tự hỏi làm thế nào mà tất cả những điều này lại xảy ra.
Không có gì đặc biệt cả
bởi vì đã đến lúc điều này xảy ra với tất cả mọi người.
Điều đó sẽ xảy ra ở Chhindwara và mọi nơi khác.
Và mọi người nên nhận được lợi ích từ nó.
Chúng ta đã bắt đầu một trung tâm ở đây.
Người dân Chhindwara nhất định nên đến trung tâm này,
và trở thành một phần của sự hợp nhất.
Vì vậy, không khó để họ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Điều đó có thể xảy ra trong một khoảnh khắc.
Bất cứ điều gì Kabir đã nói, bất cứ điều gì Nanaka và Chúa Giê-su đã nói,
bất cứ điều gì Mohammad đã nói, vấn đề là thời điểm đã đến
để nhận lấy lợi ích từ nó.
Đặc biệt, vì nơi sinh của Ta ở đây
điều quan trọng là phải nói với các con rằng Ta thấy các chấn động ở khắp mọi nơi.
Toàn bộ bầu trời được bao phủ bởi chaitanya.
Hãy cố gắng hiểu điều này và đạt được nó! Nó dành cho tất cả mọi người.
Không có sự phân biệt về dòng dõi, đẳng cấp hay tín ngưỡng.
Mọi người đều có quyền nhận được niềm vui sướng của phước lành này.
Phước lành của Ta đến với tất cả các con.